면접 준비(예상 질문)
	1. 미래의 목표는?
		필요하다고 생각된다면 재직자 전형 등으로 대학에 진학하여 필요하다고 생각되었던
		공부를 할 생각이 있습니다.
		하지만 그것이 아니라면 회사에서 전공 공부를 계속 하여 프로젝트의 일원으로 들어가
		개발을 해도 손색이 없는 회사의 한 일원으로 자라나고 싶습니다.

	2. 자신이 생각하는 장점, 단점
		저의 장점으로는 어떤 일을 하든 목표를 정해 놓고 일을 한다는 점이라고 생각합니다.
		자격증 뿐만 아니라 학교에서 사소하다고 생각 될 수 있는 수행평가들도 목표를 정해 놓고
		공부를 할 만큼 어떤 일을 할 때면 계획이나 목표를 정해 놓고 하는 일들을 꾸준히 해 왔습니다.
		반면 저의 단점은 우유부단한 편이라고 생각합니다.
		그래서 저는 저의 이런 단점을 고치기 위해 해킷이라는 동아리에서도 어색한 분위기에서 후배들에게
		먼저 다가가기도 하였고 모르는 친구들과 조별과제를 하게 되었을 때에도 먼저 적극적으로 
		과제를 진행하려 하기도 하였습니다.
		저의 이런 노력들을 통해 스스로 적극적으로 되었다고 생각하게 되었고 저의 이런 적극성을
		회사에서 십분 발휘하여 업무를 배울 때 적극적으로 배우겠습니다.

	3. 자기소개
		안녕하십니까, 청바지 같은 사람, 정찬영입니다.
		저는 지난 12년간의 학교생활을 하는 동안 정말 다양한 성격의 사람들을 만나왔고
		인간관계를 쌓아 왔습니다.
		여러 사람들을 만나며 이런 성격의 사람에게는 어떻게 다가가고, 이야기해야 되는지 알게 되었고,
		이런 경험은 저의 원만한 인간 관계를 쌓는 데 도움을 주었습니다.
		청바지는 생활 속에서 쉽게 접할 수 있고 실용성이 있습니다.
		저는 엑스오비스의 청바지 같은 사람으로서 회사와 회사의 업무에 빠르게 적응하여 회사의 발전에
		도움이 되겠습니다.
		감사합니다.

	4. 지원동기(!)
		제 생각에는 개발자란 끊임없이 공부하며 자기계발을 해 나가는 사람을 뜻한다고 생각합니다.
		그런 의미의 개발자로서 지금의 실력에 안주하지 않고 실무에서 어떻게 업무가 이루어지는지를 
		배우고 익히고 싶습니다.
		그렇기 때문에 여러 일을 맡아 하며 꾸준히 성장 중인 엑스오비즈의 일원으로서 끊임없이 공부하며
		성장해 나가기 위하여 지원하였습니다.

	5. 대학교를 선택할 수도 있고 다른 길도 있을 텐데 굳이 병특을 하려는 이유는?
		계속 변화하는 IT 시장에서 IT 종사자로 일하려면 자신도 변화에 맞춰 계속 공부하고 성장해야 한다고 생각합니다.
		그런 이유에서 군대라는 언덕에서 끊기지 않고 계속 공부하고 싶고, 대학교는 지금 당장이 아니더라도
		나중에 필요하다고 생각되면 갈 수 있기 때문에 이 회사에 지원하였습니다.

	6. 팀 프로젝트에서 문제가 생겼을 때랑 어떻게 대처하였는지(!)
		MoDi라는 일기장 어플을 팀 프로젝트로 진행한 적이 있습니다.
		기획 단계에서 전체적인 디자인 구성을 짤 때 의견이 맞지 않아 갈등을 맺었던 일이 있었습니다.
		그러나 진행하고 있던 팀 프로젝트를 완성시키고 싶다는 마음에 의견 대립이 일어났던 친구 둘에게
		마음은 이해하지만 이러이러한 점에서는 잘못한 것이 맞다, 라는 말로 갈등을 일으켰던 원인을
		둘러보고 화해를 이끌어 낼 수 있었습니다.

	7. 왜 꼭 너를 뽑아야 되는지
		저는 지금까지 목표를 이루기 위해 계속 공부해 왔습니다.
		그리고 앞으로의 목표를 달성하기 위해서도 끊임없이 노력하고, 발전하고, 성취해 나갈 것입니다.
		저의 이런 부분이 성장하는 엑스오비즈와 만난다면 큰 시너지를 낼 수 있을 것이라 생각합니다.
		뽑힌다면 열성을 다해 공부하여 회사 발전에 기여하겠습니다.

	(혹시 모르니 좌우명도 생각해 둘 것. -> 대가 없는 행운은 바라지 않으며 땀방울 서린 노력만이 진실된다.)

	8. 써먹을 사례들.
		좌우명에 관한 사례 : 중학교 때 성적 잘 나온거로 고등학교 와서 안일하게 생각하고 대충 공부하다가 시험이 망함.
				     다음부터는 운을 바라지 않고 열심히 공부하여 성적을 잘 맞을 수 있었음.
		
		친화력에 관한 사례 : 고등학교 처음 입학했을 때 멀리서 왔기 때문에 모르는 아이들 투성이였지만 조금씩 인간관계를 쌓아
				     올해 초에 반 선거에 나가 저 포함 5명의 후보라는 어려운 상황 속에서 부회장에 당선될 수 있었다.
		
		동아리에서 후배들 가르칠 때 힘들었던 점.(비슷한 질문들...?)
				   : 가르치는 것이 처음이었기에 집중을 안하거나 딴짓을 하면 저의 수업이 집중되지 않게 했다고 생각하여
				     다음 수업 때에는 집중하고 재미있게 수업을 진행할 수 있게 구글링 등을 하며 더욱 더 열심히
				     수업 준비를 했습니다.
				     그러다가 여러 번 그러면 따끔하게 주의를 주기도 했었고 수업을 최대한 재미있고 유연하게 진행하려고
				     한 결과 가르쳤던 1학년 후배들의 전공 시험 과목 성적에서 우수한 성적을 받을 수 있게 되었다.
				     
	9. 야근이 많은데 괜찮겠나?
		IT 계열은 야근이 많은 것은 인지하고 있었고, 학교 공부나 전공 공부를 늦게까지 했던 경험이
		많이 있었기 때문에 야근이 많아도 할 수 있다고 생각합니다.
 
		
	10. 마지막으로 회사에 대한 질문들
		첫 번째 : 회사에 입사하면 어떤 부분을 맡게 될지 알 수 있을까요?
		두 번째 : 작년 4월달에 산업통상자원부에서 지원을 받아 모바일을 이용한 VR/AR 기반의 다중지능검사
			  시스템을 개발한다는 기사를 봤었는데, 모바일을 이용하였다고 하는데 안드로이드 쪽으로 개발을 한 것인지
			  어떻게 개발하셨는지 알고 싶습니다.


	11. 회사까지의 거리가 먼데 지각 하지 않고 다닐 수 있나, 아니면 생각한 방법이 있나
		집과 거리가 멀었던 고등학교를 선택했을 때부터 각오했던 일이었고, 학교에 다닐 때에도 지각을 하지 않기 위해
		등교 시간보다 일부로 일찍 집에서 나왔었습니다.
		그래서 고등학교를 다니는 동안 지각했던 일이 한 번도 없었고, 
		회사까지 거리가 멀다 하여도 성실하게 다닐 자신이 있습니다.
	
	12. git에 대한거...?
		git은 프로젝트의 버전 관리와 소스 코드의 관리를 위한 시스템이라고 알고 있습니다.
		github에 어떻게 올리는지
		-> 소스트리 과정 설명
		git clone으로 해당 github의 프로젝트 주소를 적고, 소스트리로 새로 repositary를 생성한 후 
		작업할 폴더 경로를 만들어줍니다.
		그리고 그 폴더에서 github에 올릴 프로젝트들을 만들어 작업한 후 소스트리에서 해당 프로젝트를
		커밋하면 github에 올라가는 형식인 것으로 알고 있습니다.
		
		
	